## HỘI SINH VIÊN VIỆT NAM ĐẠI HỌC ĐÀ NẴNG **BCH TRƯỜNG ĐẠI HỌC KINH TẾ** 

*** 

## Số: 33-CV/HSV-VP 

- _“V/v triển khai chuẩn bị các nội dung Chương trình Chào đón Tân sinh viên Khóa 51”_ 

_Đà Nẵng, ngày 23 tháng 9 năm 2025_ 

## **Kính gửi: - Ban Chấp hành các Liên chi Hội; - Ban Điều hành, Ban Chủ nhiệm các Câu lạc bộ, Đội, Nhóm** . 

Thực hiện Chương trình Công tác Hội và phong trào sinh viên năm học 2025 - 2026, Căn cứ vào Kế hoạch số 22-KH/HSV-VP về việc tổ chức Chương trình Chào đón Tân Sinh viên khoá 51, Ban Chấp hành Hội Sinh viên Trường Đại học Kinh tế - Đại học Đà Nẵng kính đề nghị các Liên chi Hội và các Câu lạc bộ, Đội, Nhóm triển khai một số nội dung chuẩn bị tham gia Chương trình Chào đón Tân Sinh viên khoá 51, cụ thể như sau: 

## **1. Đối tượng tham gia:** 

Sinh viên, tân sinh viên của Trường Đại học Kinh tế - Đại học Đà Nẵng: 

- Điều động bắt buộc đối với các Câu lạc bộ, Đội, Nhóm (phụ lục 1 kèm theo). Mỗi Câu lạc bộ, Đội, Nhóm thành lập đội thi với số lượng 20 thành viên trong đó 10 Tân sinh viên khoá 51, 10 sinh viên khoá 50 trở về trước. 

- Khuyến khích tham gia đối với các Liên chi Hội. Mỗi Liên chi Hội thành lập đội thi với số lượng 20 thành viên trong đó 10 Tân sinh viên khoá 51, 10 sinh viên khoá 50 trở về trước. 

Danh sách đội thi được gửi về cho Ban Tổ Chức (BTC) theo địa chỉ email: congtachsvdhkt@gmail.com **trước 22h00 ngày 27/9/2025 (Thứ Bảy).** (Mẫu danh sách theo phụ lục 2). 

## **2. Đăng ký tiết mục tham gia văn nghệ:** 

Bắt buộc mỗi Liên chi Hội và mỗi Câu lạc bộ, Đội, Nhóm tiến hành vận động thành viên của đơn vị tham gia tập luyện, chuẩn bị và đăng ký tiết mục tham gia biểu diễn tại đêm văn nghệ của Chương trình Chào đón Tân Sinh viên khoá 51 dự kiến tổ chức vào Thứ Bảy, ngày 11 tháng 10 năm 2025 tại khuôn viên Trường Đại học Kinh tế. 

Thông tin về tên tiết mục, thể loại, người phụ trách, file nhạc của đơn vị gửi về Hội Sinh viên Trường qua đường link form: https://bom.so/a1iAPP 

- Yêu cầu đảm bảo 100% đơn vị đăng ký tối thiểu 01 tiết mục văn nghệ. 

- Vòng loại trực tiếp dự kiến diễn ra vào Thứ Bảy ngày 05/10/2025 (Địa điểm cụ thể sẽ được thông báo sau). Hội Sinh viên sẽ tiến hành tổng duyệt qua các vòng để lựa chọn các tiết mục xuất sắc tham gia biểu diễn trong đêm văn nghệ. 

## **- Hạn cuối gửi đăng ký: trước 11h00 ngày 30 tháng 9 năm 2025 (Thứ Ba).** 

## **3. Gửi video giới thiệu đơn vị** 

Để phục vụ cho việc giới thiệu về các Khoa, các Câu lạc bộ, Đội, Nhóm trong Đêm văn nghệ chào đón Tân Sinh viên Khoá 51, các đơn vị vui lòng gửi các clip của đơn vị mình vào link drive bên dưới. 

   - Yêu cầu clip có thời lượng tối đa là 60 giây. 

- Chất lượng hình ảnh, âm thanh rõ nét với độ phân giải cao (HD, Full HD…), được 

- lưu bằng định dạng phổ biến avi, mpeg, mkv, klv, mp4... 

   - Đường link gửi clip: https://bom.so/WTXYcS 

   - Cú pháp đặt tên: [TÊN ĐƠN VỊ - VIDEO GIỚI THIỆU] 

   - **Hạn cuối gửi clip: trước 11h00 ngày 05 tháng 10 năm 2025 (Thứ Bảy).** 

   **4. Nội dung chi tiết của chương trình:** 

Chi tiết xem tại: https://bom.so/xUe3xw 

Nhận được công văn này, Ban Chấp hành Hội Sinh viên Trường Đại học Kinh tế đề nghị các đơn vị tiến hành triển khai công văn và thực hiện hiệu quả, đúng thời hạn các nội dung nêu trên. 

- _**Nơi nhận:**_ - Như trên; - Lưu VP. 

**TM. BAN CHẤP HÀNH HỘI SINH VIÊN TRƯỜNG ĐẠI HỌC KINH TẾ** CHỦ TỊCH 

**(Đã ký)** 

**Văn Công Vũ** 

