## HỘI SINH VIÊN VIỆT NAM ĐẠI HỌC ĐÀ NẴNG **BCH TRƯỜNG ĐẠI HỌC KINH TẾ** 

*** 

## Số: 41-CV/HSV-VP 

_Đà Nẵng, ngày 21 tháng 3 năm 2026_ 

_“V/v triển khai chuẩn bị các nội dung Cuộc thi “Olympic các môn khoa học Mác – Lênin và Tư tưởng Hồ Chí Minh năm 2026”_ 

## _**Kính gửi:**_ - **Ban Chấp hành các Liên chi Hội trực thuộc;** - **Ban Điều hành, Ban Chủ nhiệm các CLB, Đội, Nhóm.** 

Thực hiện chương trình Công tác Đoàn và phong trào thanh niên năm học 2025 - 2026, đồng thời nhằm chào mừng các ngày lễ lớn trong năm, Ban Chấp hành Đoàn Trường Đại học Kinh tế - Đại học Đà Nẵng xây dựng kế hoạch tổ chức Cuộc thi “Olympic các môn khoa học Mác - Lênin và Tư tưởng Hồ Chí Minh năm 2026”. Đây là một hoạt động ý nghĩa, góp phần nâng cao nhận thức chính trị, bồi dưỡng lý tưởng cách mạng cho đoàn viên, sinh viên, tạo sân chơi trí tuệ và khuyến khích sinh viên nghiên cứu, học tập các môn khoa học lý luận chính trị. 

Nhằm đảm bảo công tác tổ chức Hội thi diễn ra hiệu quả, Ban Chấp hành Đoàn Trường đề nghị các đơn vị nghiêm túc triển khai thực hiện với các nội dung cụ thể như sau: 

## **1. Thời gian tổ chức Cuộc thi:** 

- Đăng ký và gửi danh sách đội thi: Từ ngày 17/03/2026 đến 20h00 ngày 

- 01/04/2026. 

   - Vòng Sơ loại: Từ 01/04/2026 đến 30/04/2026. 

- Vòng Chung kết:  Ngày 17/5/2026 tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Đà 

- Nẵng. 

## **2. Yêu cầu đối với các đơn vị** 

Mỗi Liên chi Hội, Câu lạc bộ, Đội, Nhóm trực thuộc phải thành lập ít nhất 01 đội thi gồm 05 thành viên để tham gia Hội thi. 

Các đội thi gửi danh sách đăng ký về email OlympicMacLenin.due@gmail.com trước _**20h00 ngày 01/04/2026**_ . Các đơn vị có trách nhiệm phổ biến thông tin đến đoàn viên, sinh viên để đảm bảo tham gia đầy đủ và đúng quy định. 

Nhận được công văn này, Ban Chấp hành Hội Sinh viên Trường Đại học Kinh tế đề nghị các đơn vị tiến hành triển khai công văn và thực hiện hiệu quả, đúng thời hạn các nội dung nêu trên. 

## **Nơi nhận:** 

- Như trên; 

**TM. BCH HỘI SINH VIÊN TRƯỜNG CHỦ TỊCH** 

- Lưu VP. 

(đã ký) 

**Văn Công Vũ** 

